A resposta é o valor absoluto de x, e posso provar isso para você.
Se você fosse mostrar o valor absoluto de x, ele não poderia ser nada negativo.
Todos os pontos aqui são movidos do lado negativo para o positivo.
Este ponto aqui, especificamente, se torna este ponto.
Este sai.
Este ponto aqui se torna este ponto.
É assim que fica se você ver quase todos os pontos do valor
absoluto de x no sistema de cantos.
Você os movimenta.
Se você analisar este diagrama,
o que encontra é uma linda separação linear perfeita.
Se você se pergunta como a separação linear era no espaço
original de x e y, é algo deste tipo.
É não linear, porque tem este ponto de inflexão.
Isso é não trivial de se ver, mas
ao ver isso, espero que você entenda que a inclusão desse novo recurso não linear
faz com que a máquina de vetor de suporte linear separe os xs dos círculos.